[Música]
o la culerada por la artista
a empezar
por qué no aprender
a ver
hola buenas de skb 127 bueno volvemos al
horario de las 7
ayer no pude hacer prologadas por qué
falló el patinete que lo he resucitado y
resucitado por poco tiempo
fallo fallo
lamentablemente
me dejó tirado de camino a hacer el show
tu ata de dana trata de hacerlo bien
trata de darle de ganar
difícil que es este que significa pues
tu nombre no existe un hombre no sé si
es
un apodo
ward
[Música]
ahí hay temas ser voy a empezar
porque empezamos vamos a empezar
por un tema del cual se está hablando
mucho hoy del cual se está hablando
mucho hoy en twitter que es este
este soy yo
sergio escudero
periodista uno de los dos periodistas
[Música]
de los dos palistas que destapó el barça
gay puede buscar al hombre
[Música]
as
y hacían soldevila que no quería
quedarme sin decirlo por mí
pues siguen sacando siguen
sacando noticias del caso y se ha
confirmado lo que es un secreto a voces
todas barcelona sabía ya están las
pruebas el barça vale el catalán al
barça va a pagar 320 mil euros entre el
2015 y el 2021 al
periodista marshall lorente en concepto
de publicidad
marcelo nessi tiene responder
los rayos láser
los intercambios porque si estás en el
club pero no el inglés andy mes
hay muchos temas bueno yo creo que se
entiende pero el barça pagó 320 mil
euros entre 2015 y 2021 el periodista
más al oriente en concepto de publicidad
ya veis que es dificilísimo el catalán
320 mil [__] euros digo ojalá se los
gaste en medicinas
ojalá se los gaste en medicinas
esa parte si encima de pan por tv3 te o
que se les den por culo tío porque a
todo el que llegue a su programa este a
este sinvergüenza que le den por culo
hace declaró hace claro por eso no es
que no escuchó ningún programa no veo
nada no no leo prensa por qué
me dan asco están casi todos casi todos
casi todos manchados todos son amiguetes
todos se den en favores entre ellos es
lamentable pero a mí lo que me jode a mí
que el que las normales te haga sin
concesiones que es un programa que no
escucha nadie que no escucha nadie si no
es por el lol sino para reírse
brad no escuchar nadie no le interesa a
nadie
porque es una basura no interesa a nadie
a mí que haga lo que quiera en radio
evangelista radio los [__] de satanás
me da igual donde esté me da igual pero
que vaya a tv3 a cobrar tío
con mi dinero tío con mis impuestos
que el depor culo tío
asquerosos
asqueroso encima ahora irá otro día
aplicando no porque no no esto no no
esto no es para mí es una productora que
hombre ya sé que es una productora no
van a poner el concepto le pagamos al
señor marshall hito lorente 320 mil
euros por comernos la apoya aquí y aquí
y el que pone la factura y una factura y
unas rodilleras venga hombre asquerosos
es que encima van a salir eso me pasa
bien tv3 otra vez a explicar eso iba a
cobrar otra vez tío
[__] tío
[Música]
es asqueroso tío si bien
mi panita
yo en serio es asqueroso tío
es asquerosa pensarlo
marshall lorente 320 mil euros en señor
pero que es un programa que das cotillo
da asco que no escucha absolutamente
nadie como malos para el estéticamente
mil euros y luego pone aquí ojo
diario gol que es diario eso sí que el
diario lol
o sea me acuerdo todavía el día que en
el trabajo no es que nos callamos con el
suelo de la risa que ponía que iba a
volverse igual barça cuando fijo ya
llevaba cinco días en madrid dijo para
volver al barça
lo escribe y lo firma y con dos [__]
diarios gol ya llegó el tío cómo le vas
a pagar 20 mil euros expone
2010 el triángulo es otro diario que no
le absolutamente ocho mil euros que son
unos mamadores de bartoméu hay que
recordar que todo esto es la época de
parto veo claro
todo esto
por
pagado por el barça con el dinero de los
socios y boom
para que llamen la apoya a bartoméu tío
a las quiero llevar tú me lo que es si
va a la cárcel por favor por favor y
todos estos mamando le y toda la prensa
callada
99% la prensa callada y callada no
tienen respeto
youtube youtube el periodismo el
periodismo tivo que levante la mano que
haga periodismo que levante a la marca
apple es media anomia yo primo porque he
hecho esto esto esto he investigado esto
y esto me informado y se llama darán
fuentes y tal cual quien hace periodismo
que levante la mano
día
sigo prueba de decisión rodean 8tv
anteriormente
veinte mil euros anuales
pero tío 20008 anuales con todo mi
respeto y todo mi cariño al mail es que
el poco tanto que tengo que ponerme ha
caído muy bien no lo ve nadie tío que
hace el barça pagando ahí el barça no
tiene para ganar a nadie que pase no
tiene pagar a nadie de la prensa a nadie
a nadie periodismos ya dios son débiles
y soy escudero exacto exacto es el
periodismo todo mi respeto
pues estos dos chavales son que son
periodistas no han estar en la ser tocar
los [__] porque son colaboradores
acabaron su colaboración y no ando
entrado hombre acá no es a fichar a los
periodistas buenos no me jodas
bueno
[Música]
vamos a hablar de otra cosa porque esto
es asqueroso
es como sea me ahora que me ven mira
estaba 24-23 es como si ahora me dan 50
mil euros en tres años como para verte
en concepto de que quede cuatro plantes
una publicidad cuando tuve pública en
algún sitio
pero te has un roi espera su retorno de
la inversión
quiere decir si tú pones
publicidad de tu negocio en un autobús
espera que vea a mucha gente ese autobús
y conozca tus negocios y tú eres tu
anuncio de tu negocio en el descanso de
la superbowl pues espera que no de
amigos de personas eso si tú te bastante
120 mil euros en publicitan te en sin
concesiones está regalando el dinero y
espero que un juez
lo admita a trámite porque es
buenísima de américa no están
multiplicando por 300.000 el valor que
tiene ese producto
el mejor score de los impuestos de las
personas extracto de extracto es
altísimo
voy a detener la transmisión
y así lo voy a subir por separado no sé
si esto es muy bueno opinéis tengo la
transmisión y vuelvo
ahora voy a hacer así así es más fácil
para mí luego subirlo a youtube
tite ya cabronazo pues sí
22 mí que me registren
porque seguramente el tiempo
bueno tierno y vuelvo
el mejor youtuber soy